---
title: "万事屋"
slug: "wanshiwu"
date: 2025-10-15T19:16:24
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 72962
vod_sub: ""
vod_actor: "连柏颖, 项样, 欧阳春晓, 许伟豪"
vod_director: "魏道修"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 294
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-10/68186b285706d62be5d4a7ba2588673a.jpg"
---

拜金主义者万金成在“赌城”拉斯维加斯经营一家神秘的万事屋。传说他藏有印第安一族自远古传承的通灵权杖，具有控制人心的能力。金融巨子上官静找到万金成，委托他救出被暴发户董歌球软禁的千金小姐沈小妍。万金成救出沈小妍后，却发现这个富家小姐其实是个奇葩少女，还患有严重的选择困难症。二人在纠缠的过程中意外触发灵魂权杖导致灵魂互换。                                      
                               身份，经历的不同导致万金成和沈小妍互相看不顺眼。不过两人在互相适应对方身体的过程中，却慢慢卸下伪装，触碰到了对方的心底。期间虽笑料百出，但两人却暗生情愫。就在沈小妍意识到自己开始喜欢上万金成之时，万金成却被神秘女子Lucy绑架。小妍决定孤身犯险，从董歌球手中解救被绑的万金成和上官静。关键时刻上官静携Lucy出现，原来这一切都是上官静的圈套，他一直计划着迎娶小妍，吞并小妍家产；以及夺取灵魂权杖，将控制人心的能力占为己有。上官静以万金成威胁小妍就范，无奈小妍只得装作被上官静控制，强忍悲伤放弃万金成。万金成在经历内心的煎熬后，终於意识到真爱远比金钱重要，遂决定于二人婚礼之时，抢回小妍。经过一番斗智斗勇，就在上官静丧心病狂的想要对万金成开枪之时，金成小妍再次合力触发灵魂权杖，将上官静的黑暗面人格成功净化。有情人终成眷属，两人重新共同经营万事屋。
